Apa semua ini?
Kami adalah orang-orang kelas
menengah yang sangat baik.
Kami sama sekali tidak suka pertumpahan darah.
Faktanya, kami tidak suka menonton
film dengan pertumpahan darah.
Dan sejak kami sampai di sini,
kami telah melihat hal-hal aneh.
Jari-jari dipotong,
mayat tergantung di
langit-langit, pisau
berdarah ditemukan,
dan kita tidak akan pernah bisa
bergaul dengan keluarga seperti itu.
Anda dapat menyimpan pertumpahan darah ini.
Ampuni kami.
Ayo pergi.  Ayo, nak.
Tunggu.
Saudari...
Jika kita memiliki semacam permusuhan leluhur,
maka saya akan meminta Anda untuk pergi.
Tapi kami tidak memiliki permusuhan leluhur.
Beberapa orang menentang cucu saya!
Karena anak saya berdiri di antara,
orang-orang seperti Anda dan mereka.
Dan dia akan selalu melakukannya,
karena itulah tradisi keluarga kami!
Saudari...
Suami saya di kepolisian.
Cucu tertua saya juga aktif,
dan Yash juga seorang polisi.
Satu hal lagi.
Apakah Anda tahu mengapa
kalian tidur nyenyak di rumah Anda?
Karena cucu saya tetap terjaga.
Dan jangan berpikir saya mengatakan semua
ini untuk menegaskan semacam bantuan.  TIDAK.
Tidak tidak tidak.
Tugas polisi adalah melindungi
masyarakat.  Itu adalah tugas mereka.
Yang ingin saya katakan adalah,
cucuku mempertaruhkan
nyawanya untuk melindungi nyawamu.
Jadi kamu...
Anda harus melakukan tugas Anda juga.
Tetap pada hubungan ini.
Nenek.
Sebenarnya... kita tidak
terbiasa melihat hal-hal ini.
Itu sebabnya ibu dan
ayah sedikit kewalahan.
Tapi Anda benar sekali.
Kita harus bangga dengan hubungan ini.
Dan kita akan.
Dan jangan khawatir.
Kita akan menemukan tanggal keberuntungan lainnya.
Dan inilah mengapa saya tidak ingin
membiarkan gadis ini di rumah saya.
Masalah dan kemalangan
berjalan beriringan,
dan kematian dengan nasib buruk.
Dan gadis ini...
Dia dibawa mati
bersamanya ke keluarga ini.
Nenek, kenapa kamu
marah pada Chikki?
Chikki menyelamatkan kita semua... Faktanya,
dia menyelamatkan nyawamu berkali-kali.
Diam.  Diam.
Kenapa harus saya?
Setiap kali Anda kehabisan logika,
Anda hanya kehilangan kesabaran.
Chikki menyelamatkan hidup Shivani.  Dia
mempertaruhkan nyawanya untuk melakukannya.
Dia menyelamatkan hidupnya,
jadi dia bisa menghancurkannya.
Gadis ini menyebabkan melodrama besar,
dalam pertunangan Shivani
di depan semua orang itu.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Ingatanmu membuatku gelisah ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Ini adalah masalah pribadi keluarga kami.
Silakan.
Ipar.
-Jangan marah-- -Aku tidak
ingin mendengar apapun.
Usir gadis ini keluar
dari rumah sekarang juga.
Saya tidak ingin dia di rumah ini.
TIDAK.
Jai Hind, Pak.
Apakah Bindu baik-baik saja?
Ya pak.  Dia ada di rumah sakit.
Kita harus mencari tahu semuanya darinya,
segera setelah dia merasa lebih baik.
Mungkin dia telah melihat pembunuhnya?
Mungkin semacam jejak, atau tanda,
atau petunjuk apa pun yang dapat
membawa kita ke si pembunuh.
Pak, Chikki juga melihat pembunuhnya.
Kita harus menanyainya juga.
Dan kita harus membandingkan
pernyataan Chikki
dan Bindu, untuk melihat
apakah ada kesamaan.
Kalian pergi.
TIDAK.
Ibu, silakan.
Kondisi Anda akan semakin parah.
Nenek, ada apa denganmu?
Mengapa Anda tidak mengambil inhaler Anda?
Apakah Anda membuang
gadis itu keluar rumah atau tidak?
Adalah tugasku untuk
melindungi gadis itu, nek.
Dia menyelamatkan hidup kita.
Dia menyelamatkan hidupmu, nek,
bagaimana aku bisa mengusirnya?
Saya tidak ingin ada alasan,
saya ingin dia keluar dari rumah ini.
Dengarkan aku, nenek.
Ambil pompamu...
Yash, ibu tidak mau mendengarkan.
Raja!
Apa yang terjadi, saudara?
Lakukan persis...
kebalikan dari apa yang saya katakan.
Kemasi tas Chikki dan bawa dia pulang!
Sekarang!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Keluarkan Chikki dari rumah ini!
Aku akan memberinya perlindungan!
Saya akan melakukan tugas saya!
Tapi nenek benar.
Seorang gadis seperti Chikki
tidak bisa tinggal di rumah kami.
Dipahami.
Ibu, silakan.  Yakinkan dia.
Silakan ambil inhalernya.
Demi saya.
Silakan.
Nenek, saya melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Saya telah mengusir Chikki dari rumah.
Sekarang...
Sekarang singkirkan dia dari pikiranmu juga.
Nenek, tidak ada apa-apa
antara Chikki dan aku.
Nak, dia tidak cocok
menjadi menantu keluarga ini.
Dia tidak.
Chikki hanyalah tugasku,
bukan masa depanku.
Anda akan memutuskan masa depan saya.
Yang Anda putuskan akan
menjadi menantu perempuan Anda.
Yang Anda pilih.
Tolong, nenek.  Silakan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bahkan setelah melihat begitu
banyak pertumpahan darah
di rumah mereka, kamu
ingin menikahi gadis sial itu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Menantu seperti itu tidak akan
membawa AC split ke dalam rumah.
Apa yang akan dia bawa?  Kematian!
Ibu... apa yang kamu katakan?
Saya suka Sivani.
Dan dalam cinta, Anda tidak
membiarkan orang lain terlantar.
Anda tetap bersatu.
Apa pun yang terjadi, saya
hanya akan menikahi Shivani.
Saya yakin...
Saya benar-benar yakin, keluarga itu telah
merapal semacam mantra pada putra saya.
Shyam tidak pernah berbicara kepadaku dengan nada seperti ini.
Tapi dia tergila-gila
menikahi gadis sial itu.
Bukan hanya gadis itu saja,
tapi seluruh keluarga dikutuk.
Cucu tertua mereka menembak
istrinya dan bunuh diri.
Dan cucu lainnya selalu pemarah.
Seluruh keluarga menimbulkan masalah.
Pikirkan lagi.  Beri tahu dia.
Dia benar.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya tidak ingin gadis itu di rumah
saya sebagai menantu perempuan saya.
Dan kau harus membantuku.
Apa kamu yakin?
Tentu saya yakin.
Kemudian anggap sudah selesai.
Hanya melihat.
Tuhan... darah.
Anda membuat anak saya berdarah.
Saudara laki-laki...
Puluhan orang hadir
dalam acara tersebut.
Itu sangat ramai, bukan?
Jadi?
Terus?
Apakah Anda kehilangan
akal sehat di keramaian?
Kenapa lagi Anda
setuju untuk menikah
dengan seseorang,
hanya atas perintah nenek?
Jika saya tidak setuju,
maka nenek tidak akan pernah
mengizinkan Chikki tinggal di sini.
Dan sangat penting bagi
Chikki untuk tinggal di rumah ini,
bagi saya untuk melindunginya, Raj.
Saudara laki-laki.
Anda setuju untuk menikahi
seseorang, hanya untuk melindungi Chikki.
Apakah Anda sangat menyukai Chikki?
Diam.  Aku tidak suka dia.
Menikah dengan orang lain untuk melindungi Chikki?
Apa-apaan ini?
Setiap orang punya dramanya masing-masing.
Kemana dia pergi?
Chikki!
Kemana kamu pikir
kamu akan pergi?
Kenapa kamu peduli?
Kembalilah ke keluargamu yang saleh!
Tuhan.
Berhenti.
Ini bukan waktunya untuk drama.
Ada seorang pembunuh
berantai berkeliaran.
Semua orang lebih peduli tentang
ego mereka, bukan hidup mereka.
Setiap orang memiliki porsi dramanya
masing-masing.  Ayo masuk ke dalam.
Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku ego.
Ini adalah tas, bukan ego Anda.
Apa pun.  Itu adalah milikku.
-Berangkat.
-Aku tidak akan melepaskannya.
-Aku bilang lepaskan.
Chikki...
Chikki, aku benar-benar minta maaf.  SAYA...
Chiki, maafkan aku.
Chikki, aku benar-benar minta maaf.
aku tidak sengaja...
Berapa kali Anda akan
meminta maaf, Pak ACP?
Anda tidak bosan membuat kesalahan,
tetapi Anda akan bosan meminta
maaf atas kesalahan Anda.
Ideologi Anda telah membungkuk begitu rendah,
bahwa saya menabrak mereka
beberapa kali dengan skuter saya.
Sepanjang waktu Anda terus
mengatakan "gadis-gadis seperti saya".
Apa artinya itu?
Seseorang yang memiliki
dunia di luar dapur?
Siapa yang ingin menjadi seseorang dalam hidup?
Seseorang dengan pemikiran,
kedewasaan, dan skuternya sendiri?
Bahkan, Anda tidak tahan dengan gadis seperti saya.
Karena menurutmu sejak aku mengantarkan
pizza, itu membuatku tidak berkarakter.
Jika saya memakai pakaian backless,
itu membuat saya menjadi gadis nakal.
Bukan itu maksudku--
Saya tahu persis apa yang Anda maksud.
Satu-satunya hal yang Anda maksud,
adalah bahwa Chikki tidak berkarakter.
Anda hanya melihat pakaian backless
mereka, tetapi tidak rasa sakit mereka.
Bagaimana bisa?
Ketika seseorang belum pernah
melihat rasa sakit dalam hidupnya,
tidak akan tahu tentang rasa sakit orang lain.
Anda memiliki segalanya.
Rumah besar yang menghadap ke
laut, keluarga, kerabat, semuanya.
Itulah mengapa Anda tidak akan
pernah mengerti rasa sakitnya,
dari mereka yang telah kehilangan segalanya.
Chikki, bukan itu yang kumaksud.
Saya tahu persis apa yang Anda maksud.
Anda pikir saya mental.
Tapi Anda terlihat menghakimi saya.
Dan Anda terus menggumamkan
'sialan' sepanjang waktu.
Hari ini saya akan memberi tahu Anda.
Kau bajingan yang suka menghakimi!
Bagus.
Aku adalah segalanya yang kamu panggil aku.
Saya juga apa yang Anda tidak memanggil saya.
Tapi untuk saat ini, silakan
masuk ke dalam rumah.  Silakan.
Lepaskan tas saya.
-Chikki, silakan masuk.
-Lepaskan tasku.
Chikki, diam-diam masuk ke dalam rumah,
-Atau yang lain--
-Atau yang lain?
Atau bajingan penghakiman
sialan ini bisa melakukan apa saja.
Lepaskan tas saya.
Saya berkata untuk masuk ke dalam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pak, kami menemukan petunjuk, dari
manekin yang tergantung di dalam rumahmu.
Perban warna-warni dengan cetakan binatang.
Perban warna-warni dengan cetakan binatang?
Tinku selalu mendapat perban
ini, setiap kali dia pergi ke dokter.
Siapakah Tinku?
Anjing paman Banwari.
Dia digigit paman saya dua kali.
Saya benar-benar menyukainya.
Tunggu sebentar.
Saat aku menembak pembunuh itu...
Dia tidak pergi ke rumah sakit, karena...
Para dokter akan
memberi tahu polisi.
Itu sebabnya dia pergi ke dokter hewan!
Rajkumar.
Cari tahu berapa banyak
dokter hewan dalam jarak
2 kilometer, dari area
tempat saya menembaknya.
Kita harus menangkapnya hari ini.
Ya pak.
Dia tidak mungkin pergi
jauh dengan luka itu.
Kamu benar.
Terakhir kali aku menyuruhmu istirahat.
KARM
Dan apa yang Anda lakukan
sehingga semua jahitannya terbuka?
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Kami akan menangkap pembunuhnya hari ini.